Gans

-> Un modelo que puede generar nuevas muestras.
-> Le das una cantidad de muestras de una distribución específica.
-> Genera muestras con esa distribución específica. 
-> Si se tienen dos "agentes" independientes entre sí, estos
pueden ser adversarios, i.e. tratar de superar a su openente
todo el tiempo.
-> El discriminador quiere una tasa de error (del discriminador)
baja, mientras que el generador quiere una tasa de error alta. 
-> Toma m muestras reales y m muestras falsas -> ¿Esto se debe cumplir siempre? ¿Pueden haber excepciones?