Comandos para trabajo remoto con GIT
- git clone url_del_servidor_remoto: Nos permite descargar los archivos de la última versión de 
la rama principal y todo el historial de cambios en la carpeta .git.
- git push: Luego de hacer git add y git commit debemos ejecutar este comando para mandar los 
cambios al servidor remoto.
- git fetch: Lo usamos para traer actualizaciones del servidor remoto y guardarlas en nuestro 
repositorio local (en caso de que hayan, por supuesto).
- git merge: También usamos el comando git merge con servidores remotos. Lo necesitamos para 
combinar los últimos cambios del servidor remoto y nuestro directorio de trabajo.
- git pull: Básicamente, git fetch y git merge al mismo tiempo.
Adicionalmente, tenemos otros comandos que nos sirven para trabajar en proyectos muy grandes:

- git log --oneline:Te muestra el id commit y el título del commit.
- git log --decorate: Te muestra donde se encuentra el head point en el log.
- git log --stat: Explica el número de líneas que se cambiaron brevemente.
- git log -p: Explica el número de líneas que se cambiaron y te muestra que se cambió en el contenido.
- git shortlog: Indica que commits ha realizado un usuario, mostrando el usuario y el título de sus commits.
- git log --graph --oneline --decorate y
- git log --pretty=format:"%cn hizo un commit %h el dia %cd": Muestra mensajes personalizados de los commits.
- git log -3: Limitamos el número de commits.
- git log --after=“2018-1-2”
- git log --after=“today” y
- git log --after=“2018-1-2” --before=“today”: Commits para localizar por fechas.
- git log --author=“Name Author”: Commits hechos por autor que cumplan exactamente con el nombre.
- git log --grep=“INVIE”: Busca los commits que cumplan tal cual está escrito entre las comillas.s
- git log --grep=“INVIE” –i: Busca los commits que cumplan sin importar mayúsculas o minúsculas.
- git log --follow -- <filename>: Busca los commits en un archivo en específico.
- git log -S “Por contenido”: Buscar los commits con el contenido dentro del archivo.
- git log > log.txt: guardar los logs en un archivo txt