- Para ver la información específica del sistema operativo:

top

- Para ver la carga de la cpu:

cat /proc/cpuinfo | grep -i "Processor"

- load average: <1min> <5min> <15min> 

- Load average mide la cantidad de procesadores lógicos utilizados por el
servidor. Eg. Si tienes 2 procesadores, el valor puede ir de 0 a 2. 

- Para visualizar la cantidad de memoria disponible:

free -h

- Para visualizar rapidamente los 5 procesos que más recursos están consumiendo:

sudo ps auxf | sort -nr -k 3 | head -5

- Otra forma de visualizar de una manera más organizada los recursos que estan
siendo utilizados es con:

htop

- Para buscar cosas en sort se usa:

/

